एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 9=
मेरे नाथ,
महामहिम की हत्या कर दी गई।
शि यु.
यह...
वह अभी भी इतना ठंडा क्यों है?
शि यु.
चलो भी।
महाराज, कल रात आप कहाँ थे?
क्या आप घायल हुए थे?
आपका धन्यवाद,
मैं अब ठीक हूं.
महाराज, मैंने
हत्यारे के सुरागों की पूरी जांच के आदेश दे दिए हैं।
आपके कक्ष के बाहर शाही रक्षक भी तैनात हैं ।
कृपया निश्चिंत रहें
और स्वास्थ्य लाभ पर ध्यान केंद्रित करें।
कल आपकी सेवा करने वाली सभी नौकरानियाँ
या तो मर गईं या घायल हो गईं।
आपकी प्रतीक्षारत नौकरानी
बहुत भाग्यशाली है.
मुझ पर हमला किया गया.
संकट में,
मेरा फ्रॉस्ट पॉइज़न फिर से आ गया।
शुक्र है, चेंग जी ने हस्तक्षेप किया
और मुझे एक सुरक्षित स्थान मिला.
इस तरह मैं बच गया.
महामहिम ने वास्तव में
आपके साथ एक ऐसा सक्षम व्यक्ति है।
प्रभु पिता,
क्या कुछ और है?
चूँकि महाराज को कोई हानि नहीं हुई है,
मैं करूंगा
अब मैं विदा लेता हूं।
कल रात के बारे में,
धन्यवाद।
आपका हाथ...
यह ठीक है।
यदि आप पुनः सत्ता प्राप्त करना चाहते हैं,
आपकी प्राथमिकता
यह अवश्य ही शीत विष का उपचार कर रहा होगा।
मैं अब ठीक हूं।
आप अभी ठीक हैं।
अगली बार क्या होगा? मैं गारंटी नहीं दे सकता।
कि मैं हर समय तुम्हारे साथ रहूँगा
जब ज़हर
हड़तालें.
- मेरा मतलब है...
- महाराज,
नौकरानियाँ और पहरेदार सभी थे
कल ठीक से दफना दिया गया।
- आप जा सकते हैं।
- हाँ।
मुझे नहीं पता क्या द्वेष है
हत्यारे ने कहा,
कल रात बहुत सारी अनावश्यक मौतें हुईं ।
चलो, मैं तुम्हें कहीं ले चलता हूँ।
इस जगह क्या है?
मैं गलती से
यह पुराना घर मिला.
जब मैं अकेला होता हूँ,
मैं अक्सर यहां आता हूं.
अंदर आएं।
(शि नान की आत्मा की गोली)
ये स्पिरिट टैबलेट
जो मेरे लिये मरे, उनके लिये हैं।
मैं विश्व में शांति चुनता हूँ!
मैं तुम्हारा बड़ा भाई हूँ!
(पिंगजियांग के लोग)
कब
क्या तुमने...
मैं उन सभी के नाम नहीं जानता.
इसलिए मैं इन शब्दों का प्रयोग विकल्प के रूप में करता हूं।
मैं सोचा करता था
अगर मैं बच गया,
गाओ जी मेरे आस-पास के लोगों को छोड़ देते थे।
लेकिन अंत में...
मुझे पहल करनी होगी.
(पिंगजियांग के लोग)
कुछ चीजें
इसका सामना अकेले ही करना होगा।
आप अकेले नहीं हैं।
तुम्हारे पास मैं हू।
क्या आपको यकीन है?
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं होगा।
मुझसे एक बात का वादा करो, ठीक है?
मुझे बताओ।
अगर
मेरे साथ कुछ घटित होता है,
और तुम अकेले रह गए,
गाओ जी को कभी नहीं छोड़ा.
चूँकि आप मेरे साथ गठबंधन करने के लिए सहमत हैं,
अब से,
मैं शपथ लेता हूं कि तुम्हें कोई नुकसान नहीं होगा।
महाराज, हमने पाया
हत्यारा
वार्डरोब ब्यूरो के टोकरे में छिपा था
कल रात महल में प्रवेश करने के लिए।
और वार्डरोब ब्यूरो
इंपीरियल वीविंग हाउस के साथ घनिष्ठ संबंध हैं ।
हो सकता है कि उनके जासूस
महल में घुसपैठ कर चुके हों।
महाराज, आपको सतर्क रहना होगा।
महाराज, क्या हम
जांच जारी रखें?
या
किसी को पूछताछ के लिए पकड़ने के लिए किसी को भेजें
?
जानकारी यहीं समाप्त होती है।
किसी और को पता न चलने दें.
अलावा,
मास्टर की जांच करें
इंपीरियल वीविंग हाउस का.
हाँ।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪